♪ Wahai kekasih ♪
♪ Chikki ♪
Hidup Polisi Mumbai!
Berhenti.
♪ Chikki ♪
Berbelok.
Cara ini.
Turunkan tangan Anda.
♪ Ganas ♪
Pak, saya sangat menyesal atas
apa pun yang terjadi di pagi hari.
Tapi itu tidak berarti Anda
mengikuti saya di mobil
Anda, menakut-nakuti saya,
menguntit saya, mengejar saya.
like semua foto saya...
♪ Chikki ♪
Tunggu sebentar.
Apakah hotboy15033
ID Anda di media sosial?
Apa?
Tidak. Bagaimana itu bisa menjadi milikmu?
Kamu tidak seksi atau laki-laki, jadi...
Maaf.
Anda menyela
penyelidikan Polisi.
Membantu pelarian kriminal yang ditakuti.
Pertama, Anda merusak mobil saya, sekali
lagi Anda menyebabkan kerusakan di sini.
-Dan juga ini--
-Diam!
Mengapa Anda baru saja menyerang mobil saya?
Saya berkata mengapa Anda menyerang mobil saya?
Saya berharap Anda memiliki rasa
malu sebanyak Anda memiliki temperamen.
Hidup akan lebih mudah.
Pertama, Anda mengikuti saya di mobil Anda.
Menakuti saya.
Hampir menabrakku dengan mobilmu.
Dan sekarang kau marah padaku.
Mengapa saya mengikuti Anda di mobil saya?
♪ Chikki ♪
Itu bukan kamu?
Lalu siapa dia?
Aku tidak tahu
itu bukan mobilmu.
Saya hanya melihat high beam mobil.
Nomor?
Apa?
Sandal nomor 6, nomor
rumah 12, nomor telepon 9867--
Nomor mobil?
Nomor mobil...
♪ Chikki ♪
Saya tidak mencatatnya.
Dan Anda ingin bergabung dengan Polisi.
Tidak memeriksa nomor mobil.
Ngomong-ngomong, apa yang
kamu lakukan di luar jam selarut ini?
Aku sedang jogging,
ketika mobil itu...
Tunggu sebentar.
Apakah jalan ini tempat Anda menginap?
Mengapa?
Apa yang kamu lakukan di
luar rumah pada jam selarut ini?
Hal ini berbeda bagi saya.  Saya seorang pria.
Saya pikir Anda akan mengatakan itu
berbeda karena Anda adalah seorang polisi.
Tapi Anda ternyata klise, Pak.
-Klise.
-Ya.
Frasa yang digunakan berkali-kali
sehingga mulai terdengar aneh.
"Polisi sudah mengepungmu."
"Dia membutuhkan doamu."
"Aku sedang mengandung anakmu."
"Itu berbeda bagiku. Aku laki-laki."
Kalau klise,
bukan berarti salah.
Tempat ini tidak aman untuk wanita.
Kemudian membuatnya aman bagi kita.
Wanita lebih aman di rumah pada malam hari.
Hanya penjahat yang berkeliaran
di jalanan pada malam hari.
Saya punya pertanyaan.
Apakah ada lebih banyak
wanita di negara ini atau penjahat?
Wanita.
Lalu tempatkan para
penjahat itu di balik jeruji
besi, mengapa Anda
mengurung wanita di rumah kami?
Saya hanya mencoba
mengatakan bahwa tempat ini--
Tidak aman untuk wanita.
Tempat ini tidak
cocok untuk wanita,
kali ini tidak
cocok untuk wanita.
Bus, kereta api, taman, jalan, jalan-jalan.
Menurutmu, tidak ada yang
aman untuk wanita, paman.
Apa?
Ya, aku memanggilmu paman.
Orang tidak menjadi
paman karena usia mereka,
inilah yang membuat mereka menjadi paman.
Anda mungkin terlihat
gagah, tapi di atas sini
kamu adalah seorang paman.
Tunggu.
Anda tidak akan pulang sendirian.
Apakah saya akan membawa seluruh
tim pahlawan super bersama saya?
Aku akan mengantarmu pulang.
Tidak terima kasih.
Yah... jika kau bertemu
pria dengan mobil itu lagi,
kemudian jangan
lupa catat nomornya.
♪ Chikki ♪
Karena kamu bersikeras...
Kurasa aku menyerang di tempat yang salah.
Bisa saya bantu?
Saya dapat membantu.
"Hati yang baik baik melakukan
perbuatan baik dengan niat baik,"
"Dorong lebih keras, tuan,
kita disusul oleh anak kucing."
Diam saja!
Omong-omong, apakah
ini mobil pribadi Anda?
Syukurlah Anda tidak
membawanya di pagi hari,
jika tidak, itu akan
hancur menjadi bubur.
Di mana Anda tinggal?
Mengapa?
Saya harus mengirimkan tagihan
kerusakan untuk kedua mobil.
Saya bahkan tidak bisa
membayar tagihan listrik,
bagaimana Anda akan
membayar kerusakannya, Chikki?
Keluar dari sini.
Anda...
Selamat tinggal.
Brengsek!
Yah... rumah saya telah tiba.
Aku akan menemukanmu dan membunuhmu!
Halo.  Ini DD
favoritmu, Dolly Dhingra.
Mak comblang ramah
lingkungan Anda.
Lihatlah Laxmi Niwas.
Wow, sungguh pemandangan yang indah.
Dan... lihat.  Kolam renang.
Tapi hanya pria yang berenang.
Wanita menggunakannya untuk
pemujaan dan pencelupan idola.
Keluarga yang sangat berbudaya.
Sekarang, izinkan saya
memperkenalkan Anda kepada keluarga.
Cepat, Pintu.  Ikuti aku.
Izinkan saya memperkenalkan Anda kepada nenek.
Kemuliaan bagi Dia!
Dia sedang berdoa.
Temui nenek.
Laxmi Chauhan.
wanita yang sangat kuat.  wanita yang sangat kuat.
Setelah kematian suami dan putra
sulungnya, dia mengurus
seluruh keluarga.
Dan mengisi keluarganya dengan
nilai-nilai, dan juga
memberi mereka nilai.
Meski memiliki dapur
modern, mereka tetap
menggunakan tungku
tanah liat.  Api organik.
Izinkan saya memperkenalkan Anda kepada
menantu perempuan tertua di keluarga.
Gayatri Chauhan.
Dan itu adalah
menantunya Juhi Chauhan.
Hanya ada dua tempat di rumah
tempat Anda akan menemukannya.
Dapur atau kuil.
Dan tahukah Anda, dapur juga
merupakan tempat
ibadah bagi wanita!
Mereka hanya mendapatkan pahala.
Nah, itu ibu mertua.
Bahkan jika rumah mereka terbakar,
Laxmiji akan memastikan,
kedua menantu perempuan itu
menutupi kepalanya, sambil berlari keluar.
Membayangkan.
Sekarang mari perkenalkan Anda
dengan putra-putra keluarga ini.
Halo.
Saya DD favorit Anda.
Dolly Dhingra.
Mak comblang ramah
lingkungan Anda.
Sapa kamera.
Hai.
Oh... dia adalah tipe pemalu.
Tapi tidak masalah.
Temui cucu Laxmiji, Yash.
Satu-satunya orang
yang memiliki suara
di sekitar rumah, selain
nenek adalah Yash.
Laxmiji bahkan tidak membiarkan
favoritnya melanggar aturan.
Aturan sangat penting
dalam keluarga ini.
Sangat penting.
Saudara laki-laki.
Sepatumu.
Lihat itu.
Ada begitu banyak cinta dalam keluarga.
Bertemu dengan dua bersaudara.
Lihat betapa mereka saling mencintai.
Memperkenalkan anggota
termuda dari keluarga Raj.
Katakan halo kepada bibi.
Halo.  Halo.
Sama seperti Laxman.
Dan izinkan saya memperkenalkan Anda...
Satu-satunya anak perempuan dalam keluarga.
Apel dari kedua mata
saudara laki-laki itu.
Shivani.
Shivani adalah gadis
paling beruntung di planet ini.
Gadis-gadis terlihat
lebih baik di rumah
mereka, selalu tersenyum
dan menyebarkan cinta.
Wanita tidak pernah bisa menjadi perwira.
Akui.
Anda ditakdirkan untuk membersihkan piring.
Tidak. Paman, tidak.  Silakan...
Ini... adalah mimpimu, bukan?
Saya akan bekerja lebih keras, paman.
Aku akan menjadi seorang perwira.
Pembayaran.
Silakan.
Bayar!
Ya, ayah.
Bawa kotak korek api.
Saya bilang bawa kotak korek api!
Anda bisa membakar lukisan ini.
Bakar habis.
Anda bisa membakar lukisan itu,
tapi mimpiku...
tapi bukan mimpiku.
Saya tidak akan membakarnya.
Kamu... akan membakarnya menjadi abu.
Ayah.
Bakar itu.
Atau kalau tidak Payal tidak
bisa lagi kuliah mulai besok.
Ayo cepat.
Lihat saja, Laxmiji.
Setelah saya memposting video ini,
Shivani akan mendapatkan beberapa proposal.
Saya sudah punya
beberapa proposal bagus.
Lihatlah.
Bagus.
Sini, Sivani.
Bagaimana proposalnya?
Saya yakin Anda akan
menyukai proposal itu.
Anda punya proposal
ini untuk adikku?
Bukan?  Anda menyukai mereka?
Saya tahu Anda pasti
akan menyukainya.
Seorang pria berusia 45 tahun.
Seorang ayah dari dua anak.
Anak-anak sangat lucu.
Aku bahkan punya foto mereka.
-Tunjukkan pada mereka gambarnya, Pintu.
-Hentikan!
Yash...
Mereka adalah orang-orang terhormat.
Nenek.
Tapi mereka tidak cocok untuk Shivani saya.
Yash, tidak masalah jika kamu
tidak menyukai proposal ini.
Saya tahu beberapa perceraian yang lebih tidak bersalah.
Dolly, jika proposal seperti
ini, Anda akan mendapatkan,
maka tolong jangan
repot-repot datang ke sini lagi.
Terima kasih.
Sebentar, Pak.
Tidak usah dipikirkan.  Tetapi...
Anda tidak akan pernah menemukan
jenis proposal yang Anda cari.
Kami telah mengajukan proposal
yang bagus, apa yang terjadi?
Orang-orang itu menolak
karena skandal kakak iparmu.
Bakar itu.
Buka matamu!
Buka Mereka!
Selamat Diwali!
Ini adalah impian wanita,
dan ini tempatnya.
Dan ini...
Ini tempatmu.
Seseorang harus bermimpi
sesuai dengan kemampuannya.
♪ Saya melihat mimpi ♪
Yash.  Yash.
Keluar.
Kami akan keluar,
tapi tidak ada yang akan membawa
proposal apapun untuk adikmu.
Anda lihat apakah gadis itu milik
keluarga yang bereputasi buruk--
-Yash.  Yash.
-Aku bilang tersesat.
-Apa yang sedang kamu lakukan?
-Yang mulia...
Anakku.
Darah.
Anda membuat anak saya berdarah.
Tidak bisa menangani kebenaran,
karena kebenaran
itu sangat pahit!
Faktanya adalah bahwa setiap
keluarga di mana menantu berselingkuh,
dan putranya bunuh diri
setelah menembak istrinya,
tidak akan pernah menerima lamaran
pernikahan dari keluarga yang baik!
-Kamu...
-Yash!  Yash!
Yash!
Berhenti.
Jangan sentuh dia!
Dan dengarkan.
Adik iparmu... Telah merusak...
kalian masing-masing.
Dia menyuntik kalian
semua dengan vaksin fitnah.
Demi kebaikanmu
sendiri, Laxmiji, pilih
seseorang dari proposal
yang kamu dapatkan,
dan menikahkan putrimu.
Kalau tidak, dia tidak akan pernah
meninggalkan rumah selama sisa hidupnya.
Karena kakakmu tidak
akan pernah menikah!
Tinggalkan aku, Pintu.
Beraninya dia menyentuh Pintuku!
Anda membuatnya berdarah.
Satu detik.
Hal lain.
Nenekmu terus berkeliling
menutupi kepala semua orang.
Tidak peduli berapa banyak
kepala yang dia
tutupi, tapi ingat.
Adik ipar Anda telah menelanjangi
Anda dan seluruh keluarga Anda.
Telanjang.
Adik ipar Anda telah menelanjangi
Anda dan seluruh keluarga Anda.
Telanjang.
Yash.